<!-- TOC -->

- [1. 行内文本标签](#1-行内文本标签)
- [2. 标题](#2-标题)
- [3. 段落](#3-段落)
- [4. 换行](#4-换行)
- [5. 水平线](#5-水平线)
- [6. 分区元素](#6-分区元素)
- [7. 预格式化](#7-预格式化)
- [8. 转义字符](#8-转义字符)
- [9. 颜色](#9-颜色)
    - [9.1. 作业](#91-作业)

<!-- /TOC -->
# 1. 行内文本标签

修饰文本的标签,全是成对地出现。
```html
    b       => <b></b>
    i       => <i></i>
    u       => <u></u>
    del     => <del></del>
    sub     => <sub></sub>
    sup     => <sup></sup>
```
# 2. 标题

标题的标签代表

    h1 h2 h3 h4 h5 h6

六级标题如上

# 3. 段落

    <p></p>

段落标签p里面不支持换行，但是段落之间，默认换行

# 4. 换行

    br  自结束标签
    通常br后加/

常用于文字内部，不产生行距。

# 5. 水平线

    hr  自结束标签

# 6. 分区元素

    div     块元素    不相当于文字，“盒”模型   

        1. 从上往下排列
        2. 高宽可以直接生效
        3. 默认宽度 100%

    span    行内元素  相当于文字

        1. 默认从左往右
        2. 高宽无法直接生效
        3. 默认宽度

# 7. 预格式化

    pre     表示预定义格式文本
    在该元素中的文本通常按照原文件中的编排，以等宽字体的形式展现出来，文本中的空白符（比如空格和换行符）都会显示出来。

# 8. 转义字符

    &nbsp;      不断行空格
    &copy;      ©

# 9. 颜色

十六进制数代表 红，绿，蓝
    
    #ffffff;

    色相 明度 饱和度   /  rgb
    
## 9.1. 作业

    http://tool.oschina.net/commons?type=2
    
1. 自学常见的转义字符
2. 内联文本语义 标签  https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/HTML/Element
2. 文字排版 http://www.unnuo.com/teach/010101-html.html